# 4. 他们给会员提供哪些服务？


**Australian Made 伙伴**

网址：[https://www.australianmade.com.au/for-business/partners/](https://www.australianmade.com.au/for-business/partners/)

内容：
Australian Made，Australian Grown标志得到了澳大利亚领先的零售商，企业组织，地方政府和行业协会的大力支持。 他们都是重要的组织，支持澳大利亚制造运动的目标和精神，并利用澳大利亚制造，澳大利亚种植标志的有效性。

澳大利亚制造运动已经建立了一个企业关系框架，使非被许可人能够就其对澳大利亚制造，澳大利亚种植标识及其背后的活动的支持发表声明。


**澳大利亚制造零售伙伴**

澳大利亚的一些主要零售商已承诺为客户提供各种真正的澳大利亚产品，并通过这种方式为澳大利亚制造商和种植者提供有价值的上市渠道。 这些零售商利用澳大利亚制造，澳大利亚种植标识的力量来说明这种对澳大利亚工业的承诺，并将澳大利亚购物者带入他们的商店。

**科尔斯超市**

Coles是一家澳大利亚超市，零售和消费者服务连锁店，总部位于墨尔本。 Coles于1914年由George Coles在Collingwood成立，在澳大利亚经营着809家超市。


**Woolworths Limited**

Woolworths Supermarkets是一家成立于1924年的澳大利亚超市/杂货连锁店.Woolworths目前在澳大利亚经营着1000家商店：976家超市和19家便利店。


**Berkowitz家具**

现在是第五代家族式家具公司，Berkowitz家具公司的历史始于120多年前的英国，当时其创始人Samuel Berkowitz在伦敦东区开办了一家小型橱柜制造企业。 今天，Berkowitz始终坚持高品质，高价值，最重要的是，卓越的客户服务，以及其创始人的根深蒂固的价值观。

**哈维诺曼**

Harvey Norman是一家大型澳大利亚跨国零售商，提供家具，床上用品，电脑，通讯和消费电子产品。 截至2016年，澳大利亚共有280家公司拥有和特许经营店。

**Australian Made Campaign Partners**

澳大利亚的一些主要服务提供商是竞选合作伙伴。 他们都是支持澳大利亚制造运动目标和精神的重要组织。 Campaign Partners还经常为澳大利亚的种植者和制造商提供专业支持。

**ALDI商店**

自1913年开设第一家店以来，ALDI已成为国际商业市场上最负盛名和最受赞誉的零售商之一，影响杂货价格，提高对优质私营商品的认知，并引入一系列市场领先的举措。之前在澳大利亚见过。 ALDI名称是高品质和卓越价值的代名词。 它们为客户提供更智能的购物方式。

**Bev Marks Furniture Australia Pty Ltd.**

Bev Marks Australia成立于1989年，是一家澳大利亚人拥有和经营的公司。 墨尔本有9家商店，他们为自己的家族企业传统感到自豪。

**Forty Winks Pty Ltd.**

Forty Winks在全国拥有100家门店，是澳大利亚最大的独立本地经营的卧室零售商。

**Harvey Norman（家具和床上用品）**

Harvey Norman是一家大型澳大利亚跨国零售商，提供家具，床上用品，电脑，通讯和消费电子产品。 截至2016年，澳大利亚共有280家公司拥有和特许经营店。

**Lagardere Services Asia Pacific Pty Ltd.**

LagardèreTravelRetail在旅游必需品，免税，奢侈品和餐饮服务等全球商店中运营，提供全方位的产品和服务，以满足每一位旅行者的需求。 在亚太地区，这家开创性的旅游零售集团在16个机场拥有300多家分店，并得到澳大利亚，新西兰，新喀里多尼亚，新加坡，马来西亚，香港和中国的专业本地团队的支持。

**澳洲航空有限公司**

Qantas的故事讲述的是那些创造了令人兴奋和富有成效的历史的人 - 员工，客户以及业务合作伙伴和主要供应商的卓越。 澳航被广泛认为是世界领先的长途航空公司，也是澳大利亚最强大的品牌之一。 澳洲航空继续为其客户提供卓越的服务，并处于国际民用航空业的最前沿。

**罗伊摩根研究**

罗伊摩根是澳大利亚最知名，历史最悠久的市场研究公司，在可靠，准确，有意义，有启发性的市场研究方面享有无与伦比的声誉。 该公司独立自主，现在在全球运营。 自1941年成立以来，该公司在提供准确，有意义和富有洞察力的信息方面建立了良好声誉，帮助社会掌握现实，帮助营销人员，媒体，政府和机构做出更好，更明智的决策。

**Sini Australia Pty Ltd.**

基于南太平洋地区纯净自然的环境，SINICARE公司在全球范围内提供健康和美容产品。 SINI澳大利亚人坚定不移地致力于提高人类生活质量，他的口号是“健康人类，美丽世界”。

**Wrays Pty Ltd**

将国际财产提升到新的水平，Wrays是澳大利亚最大的独立知识产权专家公司之一 - 汇集了专家组合，以保护，发展和保护客户在本地和全球的知识产权资产。 作为一家专利和商标律师事务所拥有超过90年的业务经验，今天Wrays以自己的律师事务所和企业咨询服务而自豪 - 最终在本地和全球范围内建立了一个全面的端到端IP解决方案。